एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं छुट्टियों में अकेला था।
स्कूल में
या घर पर,
मैं हमेशा अकेलापन महसूस करता था.
उसके पास सब कुछ है,
लेकिन वह अभी भी अकेला है.
अंततः,
हम दोनों एक जैसे हैं, दोनों अकेले हैं।
क्या आप चाहेंगे
एक गर्म पेय?
यकीन नहीं आता
यह एक महीने का अनुबंध है।
वे आमतौर पर बस
एक रात खड़ा है,
रिश्तों
जो भोर तक बिखर जाते हैं।
परन्तु आप
वास्तव में
इसे एक महीने का समय दिया गया।
आप गंभीर थे
और ईमानदार.
मैं आपकी आँखों से बता सकता हूँ.
यह एक ईमानदारी है
मैं नहीं समझता।
मुझे तुम्हें मना कर देना चाहिए था.
यह मेरी सामान्य शैली है।
लेकिन मुझे नहीं पता क्यों
मुझे लगा कि मैं आकर्षित हूँ
"एक महीने" तक।
हाँ।
माँ।
यह मैं हूं।
समझ गया।
मुझे सबसे अच्छा डॉक्टर भी मिल गया है।
पैसे की चिंता मत करो.
मैंने भी
मेरी ट्यूशन का ध्यान रखा.
मैं अब बच्चा नहीं रहा.
ठीक है।
अलविदा।
मुझे तुमसे प्यार है।
आज वह किसी से नहीं मिला, है न?
अच्छा।
उस पर निगरानी रखें.
तो मैं देख रहा हूँ कि आपका जासूस बस
मैंने तुम्हें अपना ठिकाना बता दिया है।
इससे पहले,
इस पर एक नजर डाले।
यह एक नया अनुबंध है
एक और महीने के लिए.
मैंने शर्तें समायोजित कर दी हैं।
जेहुन-ह्युंग,
बस एक और महीना.
यह केवल
इसकी कीमत आपको 10,000 डॉलर पड़ेगी।
मैं वह सब करूंगा जो तुम चाहोगी।
कुछ भी।
जेहुन-ह्युंग!
मैं यहाँ हूँ।
आप हर दिन केवल शराब और सलाद ही खाते हैं।
समय-समय पर कुछ नियमित खाएं।
आज रात आप किस तरह की सेवा चाहते हैं?
हेजुन हमेशा मुस्कुराता रहता है।
उसकी मुस्कान इतनी उज्ज्वल है कि
यह चीज़ जो हमारे पास है वह लगभग वास्तविक लगती है।
लेकिन आज संयोग से मुझे पता चला
उसकी मुस्कान के नीचे
मन भारी है.
वह अकेले ही इतना कुछ झेलता है,
फिर भी वह हमेशा
गर्मजोशी से मुस्कुराकर मेरा स्वागत करता है।
जब मुझे उसकी व्याकुल आत्मा का पता चला,
मुझे उसके प्रति थोड़ी सहानुभूति महसूस होने लगी।
अब,
मैं उसकी मुस्कुराहट की रक्षा करना चाहता हूं।
थोड़ा सा भी,
मैं अधिक विनम्र हो जाऊंगा.